# Тестовое задание в компанию "Инициум"

Тестовое задание представляет собой таблицу пользователей, с возможность добавлять, редактировать и удалять элементы.
Как бонусное задание, элементы сохраняются в локальное хранилище и есть возможность сортировать таблицу.

- [Основные консольные команды](#основные-консольные-команды)
- [Разворачивание проекта](#разворачивание-проекта)
- [Принятые соглашения](#принятые-соглашения)

## Основные консольные команды

- `npm run start` - стартует сервер для разработки по адресу. [`http://localhost:4201/`](http://localhost:4201/).
- `npm run build` - собирает проект в директорию `dist/`.
- `npm run refactor` - запускает eslint и prettier для рефакторинга проекта, используя конфиги.

## Разворачивание проекта

Проект разварачивается как обычное, самоу дефолтное ангуляр-приложение.

## Принятые соглашения

- На проекте установлен `prettier` для единообразного форматирования кода. С настройками можно ознакомиться в файле `.prettierrc.json`.
- На проекте используется `pre-commit` хук для запуска `prettier` и `eslint`, чтобы проверить правильность форматирования кода. Убедитесь,
  что в вашем редакторе/IDE установлено расширение для роботы с `prettier` и `eslint` и включена опция `Format On Save`,
  в противном случае вам не удасться создать коммит.
- На проекте подключена проверка сообщений коммитов `commit-msg` хук со  конвенцией написания коммитов.
  пример написания сообщения коммита:

  ```
  fix: убрано логирование включенное для отладки

  ...

  feat(12345): добавлена возможность выбора роли пользователя

  ...

  refactor(auth): добавлен сервис для авторизации пользователей
  ```
